---
title: Пост по второй прошедшей неделе 
summary: Моя неделя прошла очень увлекательно!
date: 2025-03-29
authors:
  - admin
tags:
  - Неделя
  - Блог
image:
  caption: 'Я'
---

Мне очень понравились события, которые произошли со мной на этой неделе.

## Понедельник

Начало недели было отличным. Сначала были пары по английскому языку, линейной алгебре и немецкому языку. В тот день наш одногруппник, а по совместительству мой друг был именнинком. Затем мы пошли праздновать его День рождения в ресторан в центре Москвы. После этого мы пошли в компьютерный клуб играть в видеоигры. 

## Вторник

Вторник был очень продуктивным. Сначала я сходил в спортзал, затем начал готовиться к контрольной работе по математическому анализу, делал домашнее задание по линейной алгебре и математической логике. Вечером я пошел гулять с друзьями.

## Среда 

В среду было всего 2 пары - мат. логика и ОВП. На мат. логике мы готовились к предстоящей контрольной работе, а на ОВП сдавали нормативы. Затем я снова пошел гулять со своими одногруппниками. 

## Четверг 

В четверг было 4 пары. Он начался неприятно: я чуть не проспал мат. анализ и не успел позавтракать, поэтому мне было очень трудно и хотелось спать. Однако к середине дня все устаканилось. На истории России я выступил с докладом, на ОРГ мы играли в интерактивные игры. В общежитие я вернулся поздно и просто отдыхал от трудного дня.

## Пятница

После лекции по мат. анализу я отправился в гости к своей крёстной. Потом я пошел в спортзал. Вечером я снова ходил гулять. День был очень насыщенный!

## Суббота

В субботу я обычно делаю домашнее задание по всем предметам. Больше всего времени я уделил компьютерным наукам, я сделал лабораторную работу №7 и 3-ий этап индивидуального проекта. 

## Воскресенье

В воскресенье я целый день гулял. Сначала я пошел в спортазал, а потом ходил в компьютерный клуб с одногруппниками. Неделя прошла отлично!

