---
title: Пост по прошедшей неделе
summary: Моя прошедшая неделя была очень насыщенной и интересной!
date: 2025-03-22
authors:
  - admin
tags:
  - Неделя
  - Блог
image:
  caption: 'Я'
---

Моя прошедшая неделя была очень насыщенной и интересной!

## Понедельник

Понедельник - день тяжелый. Утром была лекция по компьютерным наукам, затем я поехал в вуз на пары по английскому языку, линейной алгебре и немецкому языку. В общежитие я вернулся в 17:00 и начал выполнять большое домашнее задание по математическому анализу.

## Вторник

Для меня вторник - самый легкий день. В этот день у меня совсем нет занятий, поэтому у меня есть много свободного времени, а также есть время, чтобы доделать все долги по предметам. Утром я поехал в спортзал, затем погулял по городу, вернулся в общежитие и делал домашнее задание по дискретной математике и линейной алгебре

## Среда 

В среду я вошел в рабочий темп. У меня было 4 пары: история религий, компьютерные науки, математическая логика и основы военной подготовки. После мат. логики я поехал со своими одногруппниками в главный корпус на ОВП. На ОВП мы учились разбирать автомат АК-47 и сдавали нормативы. Было очень интересно!

## Четверг 

Четверг - самый трудный день недели. В этот день у меня 5 пар! С самого утра были 2 пары по мат. анализу. Я переписывал самостоятельную работу, все прошло успешно! Далее была линейная алгебра. Я не очень понял тему занятия, но я обязательно разберу ее самостоятельно. Далее была история России, где я выступил с докладом и получил хорошие балллы! И потом были основы российской государственности, на котором я рассказал доклад про Республику Мордовия, это мой родной край. После пар я пошел отмечать день Рождения своей лучшей подруги в ресторан.
.
## Пятница

С утра у меня была лекция по мат. анализу. После нее я пошел к родной крестной в гости. Потом я пошел в спортзал. Учебная неделя наконец-то завершилась!

## Суббота

Суббота - день компьютерных наук. Я целый день выполняю лабораторные работы и этапы индивидуального проекта. Помимо этого, я выполняю домашнее задание по другим предметам. Я делаю это для того, чтобы в воскресенье выделить время для себя.

## Воскресенье

В воскресенье я гулял со своими друзьями по центру Москвы, а также ходил в Третьяковскую галерею. 
